[Episode 14]
[Folge 14]
Only He Bo and his death soldiers
Nur He Bo und seine Todessoldaten
can enter or exit this secret tunnel.
Man kann diesen geheimen Tunnel betreten oder verlassen.
Where exactly this tunnel leads
Wohin genau dieser Tunnel führt
and what dangers lie ahead are unknown.
Und welche Gefahren noch bevorstehen, ist unbekannt.
You sure?
Bist du sicher?
Thank you again, Moon Envoy,
Nochmals vielen Dank, Mondgesandter.
for helping me.
für Ihre Hilfe.
Once I go inside,
Sobald ich hineingehe,
you should leave immediately.
Sie sollten sofort gehen.
Lest you and Hanshui Palace get involved.
Damit Sie und der Hanshui-Palast nicht hineingezogen werden.
Brother Zhan,
Bruder Zhan,
please be very careful.
Bitte seien Sie sehr vorsichtig.
Greetings, He Bo.
Grüße, He Bo.
Rise.
Erheben.
[Soaring to the Heavens]
[Aufstieg in den Himmel]
Those people from the Yunying Sect... have they not succeeded yet?
Diese Leute von der Yunying-Sekte... haben sie es denn noch nicht geschafft?
He Bo, they have already returned.
He Bo, sie sind bereits zurückgekehrt.
[Soaring to the Heavens]
[Aufstieg in den Himmel]
Tang Sect and Shengyun Stronghold
Tang-Sekte und Shengyun-Festung
have fought over the Chang Hong Bi.
haben um das Chang Hong Bi gestritten.
I thought it was
Ich dachte, es wäre
due to the long-standing feud between them.
aufgrund der langjährigen Fehde zwischen ihnen.
It turns out
Es stellt sich heraus
the Tang Sect was acting on your orders.
Die Tang-Sekte handelte auf Ihren Befehl.
He Bo,
Er Bo,
you ordered your subordinates
Sie haben Ihren Untergebenen Befehle erteilt
to challenge every major sect.
jede größere Sekte herauszufordern.
Any sect leader who refused to be driven by you
Jeder Sektenführer, der sich weigerte, von Ihnen gefahren zu werden
ended up killed by you.
Am Ende wurdest du mich getötet.
You have been so calculating
Du warst so berechnend.
all for the sake of
alles um der Sache willen
dominating the martial world, right?
Er dominiert die Kampfkunstwelt, richtig?
Since you know the fate of those stubborn fools, Chief Jiao,
Da Sie ja das Schicksal dieser sturen Narren kennen , Häuptling Jiao,
you should understand that
Sie sollten verstehen, dass
sparing your life
Ihr Leben retten
is already an act of great mercy.
ist bereits ein Akt großer Barmherzigkeit.
You...
Du...
You dare to dream of unifying the martial world,
Du wagst es, von der Vereinigung der Kampfkunstwelt zu träumen.
but why
Aber warum?
do you not dare to show your true face,
Traust du dich nicht, dein wahres Gesicht zu zeigen?
Jing Yi Ming?
Jing Yi Ming?
I heard you spent years
Ich habe gehört, du hast Jahre damit verbracht
studying this sword technique.
Studium dieser Schwerttechnik.
Yet, it only took me seven days
Dennoch habe ich nur sieben Tage gebraucht.
to find the weakness of it.
um die Schwächen daran zu finden.
It seems the famous Shengyun Stronghold
Es scheint, dass die berühmte Shengyun-Festung
will fall into ruin under your leadership.
wird unter Ihrer Führung ins Verderben stürzen.
Enough talk. Kill me if you want to.
Genug geredet. Bring mich um, wenn du willst.
You are a renowned figure.
Sie sind eine bekannte Persönlichkeit.
It would be a pity to kill you.
Es wäre schade, dich zu töten.
With the birthday banquet approaching,
Da das Geburtstagsbankett näher rückt,
I will give you two choices.
Ich gebe Ihnen zwei Möglichkeiten.
First,
Erste,
persuade those old fogies,
diese alten Knacker überzeugen,
and make them willing to serve under me.
und sie dazu zu bringen, mir zu dienen.
Second, you become like them.
Zweitens, du wirst wie sie.
Be a walking dead,
Sei ein wandelnder Toter.
and eliminate those stubborn fools
und diese sturen Narren beseitigen
one by one.
eins nach dem anderen.
Which path do you choose?
Welchen Weg wählst du?
It's entirely up to you,
Es liegt ganz an Ihnen.
Chief Jiao.
Chef Jiao.
What if I choose neither?
Was, wenn ich mich für keine von beiden entscheide?
What can you do to me?
Was kannst du mir antun?
It seems Chief Jiao has made his choice.
Es scheint, als hätte Chief Jiao seine Entscheidung getroffen.
Once you ingest this Yemotian Poison,
Sobald man dieses jemotische Gift eingenommen hat,
there is no turning back.
Es gibt kein Zurück mehr.
Once it enters your body, it seeps into the heart and mind,
Sobald es in den Körper gelangt, sickert es in Herz und Verstand.
and will cause constant hallucinations.
und wird zu anhaltenden Halluzinationen führen.
From now on, you will only obey the sound of the bell.
Von nun an wirst du nur noch dem Klang der Glocke gehorchen.
Even if I order you to kill yourself, you will not hesitate.
Selbst wenn ich dir befehle, dich umzubringen, wirst du nicht zögern.
What an ingenious drug.
Was für ein geniales Medikament!
Its antidote is the poison itself.
Das Gegenmittel ist das Gift selbst.
Only by taking Yemotian Poison again
Nur durch die erneute Einnahme von Yemotianischem Gift
can the hallucinations be suppressed.
Können die Halluzinationen unterdrückt werden?
A short cure that rots the mind.
Eine kurzfristige Kur, die den Geist verrotten lässt.
Each dose leaves you more witless than before.
Jede Dosis macht dich noch benommener als zuvor.
A few days ago, he disguised himself as me and went to the island.
Vor ein paar Tagen hat er sich als ich verkleidet und ist auf die Insel gefahren.
He tricked my brothers into drinking the poison.
Er hat meine Brüder überlistet und sie dazu gebracht, das Gift zu trinken.
The poison isn't lethal,
Das Gift ist nicht tödlich.
but it makes one lose their mind and suffer hallucinations.
Aber es führt dazu, dass man den Verstand verliert und Halluzinationen erleidet.
Where did you hide the Yicheng magistrate?
Wo haben Sie den Magistrat von Yicheng versteckt?
You are truly determined to work for Zhi Hua.
Du bist wirklich entschlossen, für Zhi Hua zu arbeiten.
Bai Yu Tang,
Bai Yu Tang,
don't take a step you cannot undo.
Tu keinen Schritt, den du nicht rückgängig machen kannst.
Then I shall find him myself.
Dann werde ich ihn selbst finden.
Be quiet.
Ruhig sein.
Jiao Chao Gui,
Jiao Chao Gui,
you should think this through.
Du solltest das gut durchdenken.
A great leader of Shengyun Stronghold.
Ein großartiger Anführer der Festung Shengyun.
Is this how you want to end?
Ist das das Ende, das du willst?
With no honor?
Ohne Ehre?
Zhan Zhao,
Zhan Zhao
I know why you're here.
Ich weiß, warum du hier bist.
You are here to save her.
Du bist hier, um sie zu retten.
I've long heard the Southern Knight's skill is unmatched.
Ich habe schon lange gehört, dass die Fähigkeiten des Südlichen Ritters unübertroffen sind.
I'd like to test that for myself.
Ich würde das gerne selbst testen.
If you can defeat me today,
Wenn du mich heute besiegen kannst,
you may take her with you.
Sie dürfen sie mitnehmen.
Zhan Zhao.
Zhan Zhao.
You learned it from the swordsman, Xia Yu Qi.
Du hast es vom Schwertkämpfer Xia Yu Qi gelernt.
His swordsmanship is almost unrivaled,
Seine Schwertkunst ist nahezu unübertroffen.
but there are still a few flaws.
Es gibt aber noch ein paar Mängel.
He Bo,
Er Bo,
the outcome of our duel has been decided.
Der Ausgang unseres Duells ist entschieden.
Continue?
Weitermachen?
Zhan Zhao,
Zhan Zhao
what do you think of my Dragon Roar Swordplay?
Was hältst du von meinem Drachengebrüll-Schwertkampf?
You may have stolen techniques from countless masters.
Möglicherweise haben Sie Techniken von unzähligen Meistern gestohlen .
But you know the moves,
Aber du kennst die Tricks.
not the meaning behind them.
nicht die Bedeutung dahinter.
Do you think you can dominate the martial world this way?
Glaubst du, du kannst die Kampfkunstwelt auf diese Weise beherrschen?
How ridiculous.
Wie lächerlich.
Where did you learn these skills?
Wo haben Sie diese Fähigkeiten erlernt?
From my Zhan family.
Aus meiner Zhan-Familie.
Jing Yi Ming.
Jing Yiming.
Still hiding the tricks of your own sect?
Verbirgst du immer noch die Tricks deiner eigenen Sekte?
The world is full of heroes.
Die Welt ist voller Helden.
Each with their own unique skills.
Jeder mit seinen eigenen, einzigartigen Fähigkeiten.
Even if you spend ten lifetimes,
Selbst wenn du zehn Leben opferst,
you can't steal every sect's unique skills
Man kann nicht die einzigartigen Fähigkeiten jeder Sekte stehlen.
for yourself.
Für dich selbst.
Everyone, kill Zhan Zhao!
Alle zusammen, tötet Zhan Zhao!
[Soaring to the Heavens]
[Aufstieg in den Himmel]
The Zhanlu Sword.
Das Zhanlu-Schwert.
Hurry up. Search every inch of this place!
Beeilt euch! Durchsucht jeden Winkel dieses Ortes!
Yes.
Ja.
Check over there.
Schau mal dort drüben nach.
Brother Zhan, come with me.
Bruder Zhan, komm mit mir.
This way.
Hier entlang.
Miss Huo.
Fräulein Huo.
Any news of Brother Zhan?
Gibt es Neuigkeiten von Bruder Zhan?
Still inside the secret tunnel.
Immer noch im Inneren des Geheimgangs.
I knew you'd be troubled, so I came to tell you this.
Ich wusste, dass du beunruhigt sein würdest, deshalb bin ich gekommen, um dir das zu sagen.
He's been in there for so long.
Er ist schon so lange da drin.
Can't wait.
Ich kann es kaum erwarten.
Don't go. Brother Zhan wouldn't let you act rashly either.
Geh nicht. Bruder Zhan würde dich auch nicht unüberlegt handeln lassen.
But I'm afraid he's in danger.
Aber ich fürchte, er ist in Gefahr.
Wait for the time it takes an incense stick to burn.
Warten Sie die Zeit ab, die ein Räucherstäbchen zum Abbrennen benötigt.
If he doesn't come out,
Wenn er nicht herauskommt,
I'll go with you to save him.
Ich werde mit dir gehen, um ihn zu retten.
Brother Zhan.
Bruder Zhan.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Was that Moon Envoy?
War das Moon Envoy?
Yes.
Ja.
Where is she?
Wo ist sie?
Let's go. We should head back first.
Los geht's. Wir sollten zuerst zurückgehen.
Zhao Hui, we have confirmed
Zhao Hui, wir haben bestätigt
that Jing Yi Ming has been using Zhongxiao Pavilion
dass Jing Yi Ming den Zhongxiao-Pavillon genutzt hat
to buy off officials for Lord of Xiangyang
um Beamte für den Herrn von Xiangyang zu bestechen
and win over martial world figures.
und die Herzen von Kampfsportgrößen erobern.
The crime he committed
Das Verbrechen, das er begangen hat
was the high treason for subverting the realm.
Es handelte sich um Hochverrat, weil er das Reich untergrub.
I came here this time
Ich bin dieses Mal hierher gekommen.
specifically to bring him to justice.
speziell um ihn der Justiz zuzuführen.
My appearance at his house tonight
Mein heutiger Besuch bei ihm zu Hause
was also to search for evidence.
Es ging auch darum, nach Beweismitteln zu suchen.
I see.
Ich verstehe.
I am staying at his house.
Ich wohne bei ihm zu Hause.
Besides wanting to investigate during the birthday banquet,
Außerdem wollte er während des Geburtstagsbanketts Nachforschungen anstellen .
I am also truly worried
Ich bin auch wirklich besorgt.
that Yue Hua might choose this time
dass Yue Hua sich diesmal entscheiden könnte
to seek revenge on Jing Yi Ming.
um sich an Jing Yi Ming zu rächen.
By the way,
Übrigens,
I've been at his house for days now.
Ich bin nun schon seit Tagen bei ihm zu Hause.
I have found some clues.
Ich habe einige Hinweise gefunden.
I don't know if it'll help your investigation.
Ich weiß nicht, ob es Ihrer Untersuchung helfen wird.
Tell me.
Sag mir.
Ever since I moved into his place,
Seit ich bei ihm eingezogen bin,
Jing Yi Ming has had a small courtyard guarded day and night.
Jing Yi Ming besaß einen kleinen Innenhof, der Tag und Nacht bewacht wurde.
Whenever I got close to that courtyard,
Immer wenn ich mich dem Innenhof näherte,
I could always smell a faint medicinal scent.
Ich konnte immer einen leichten medizinischen Geruch wahrnehmen.
What's wrong? By the look of you,
Was ist los? Wenn ich dich so ansehe,
you already know who's locked in there.
Du weißt ja schon, wer da drin eingesperrt ist.
We do.
Ja, das tun wir.
But that matter
Aber das ist eine Angelegenheit.
isn't related to your family's case.
steht in keinem Zusammenhang mit dem Fall Ihrer Familie.
So we won't go into the details.
Wir werden daher nicht auf die Details eingehen.
Zhao Hui,
Zhao Hui
besides that courtyard,
abgesehen von diesem Innenhof
is there anything else suspicious there?
Gibt es dort sonst noch etwas Verdächtiges?
Yes.
Ja.
That day, I saw Jing Yi Ming take a girl covered in wounds into his bedroom.
An diesem Tag sah ich, wie Jing Yi Ming ein Mädchen, das über und über mit Wunden bedeckt war, in sein Schlafzimmer brachte.
It reminded me of what happened to Xiao Yun,
Es erinnerte mich an das, was Xiao Yun widerfahren ist.
so I kept a close watch.
Deshalb habe ich genau hingeschaut.
That night, I saw Jing Yi Ming leave,
In jener Nacht sah ich Jing Yi Ming gehen.
so I went inside to have a look.
Also ging ich hinein, um nachzusehen.
Those beasts.
Diese Bestien.
Thank you.
Danke schön.
I'm just applying medicine for you.
Ich verabreiche Ihnen gerade Medikamente.
Mrs. Jing,
Frau Jing,
even though I am usually
auch wenn ich normalerweise
locked away in that secret chamber,
Eingesperrt in dieser geheimen Kammer,
I still know
Ich weiß es immer noch
that you are not like him.
dass du nicht so bist wie er.
I can often hear you
Ich kann dich oft hören
quarreling with him.
mit ihm streiten.
You always pray for his victims.
Du betest immer für seine Opfer.
Burn paper for them too.
Verbrennt auch für sie Papier.
You try to persuade him to stop.
Du versuchst, ihn zum Aufhören zu überreden.
Even if he beats you for it,
Selbst wenn er dich dafür schlägt,
you have never stopped.
Du hast nie aufgehört.
I beg you, Mrs. Jing.
Ich bitte Sie inständig, Frau Jing.
Give me a pot of poisoned alcohol.
Gib mir einen Topf mit vergiftetem Alkohol.
I want to kill him myself
Ich will ihn selbst töten
to avenge my elder brother.
um meinen älteren Bruder zu rächen.
Don't.
Nicht.
Give up that idea immediately.
Vergiss diese Idee sofort.
If you fail, you will surely die.
Wenn du scheiterst, wirst du mit Sicherheit sterben.
Even if I die,
Selbst wenn ich sterbe,
I must try.
Ich muss es versuchen.
To tell you the truth,
Um ehrlich zu sein,
you are not the first person he has locked up.
Du bist nicht die erste Person, die er eingesperrt hat.
Over the years,
Im Laufe der Jahre
I have seen too many girls
Ich habe schon zu viele Mädchen gesehen
who would risk their lives to take his life.
die ihr Leben riskieren würden, um ihm das Leben zu nehmen.
But in the end,
Aber letztendlich
they were just rolled in straw mats
Sie waren einfach in Strohmatten eingerollt.
and thrown into a mass grave.
und in ein Massengrab geworfen.
Once your life is gone,
Sobald dein Leben vorbei ist,
how can you talk about revenge?
Wie kann man über Rache sprechen?
The time has not yet come.
Die Zeit ist noch nicht gekommen.
All you can do now
Alles, was Sie jetzt tun können
is wait.
ist warten.
Chief Jing.
Häuptling Jing.
I was afraid you would have scars,
Ich hatte Angst, dass du Narben davontragen würdest.
so I told her to apply medicine for you.
Also habe ich ihr gesagt, sie solle dir Medikamente verabreichen.
Yet you ungrateful wretch. Try to kill me?
Und du undankbarer Elender! Willst du mich etwa töten?
Let go!
Loslassen!
"The time has not yet come"? Then tell me,
„Die Zeit ist noch nicht gekommen“? Dann sag mir,
when will the time come?
Wann wird der Zeitpunkt kommen?
It has been ten years.
Es sind zehn Jahre vergangen.
You have committed enough sins in these years.
Du hast in all den Jahren genug Sünden begangen.
Let Yu Lian go.
Lass Yu Lian gehen.
No more sins.
Keine Sünden mehr.
Or you will pay for what you've done!
Oder du wirst die Konsequenzen deiner Taten tragen!
Pay?
Zahlen?
If there were any justice, I would have paid ten years ago.
Wenn es Gerechtigkeit gäbe, hätte ich schon vor zehn Jahren bezahlt.
When I ordered Su Yi Zhou to set your Bawang Manor against Linyuan Sect.
Als ich Su Yi Zhou befahl, euer Bawang-Anwesen gegen die Linyuan-Sekte einzusetzen.
When your whole house was put to the sword.
Als dein ganzes Haus mit dem Schwert niedergemetzelt wurde.
That was on me.
Das ging auf meine Kappe.
But now,
Aber jetzt
am I not standing here perfectly fine?
Stehe ich hier nicht völlig normal?
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I will find someone to treat you well.
Ich werde jemanden finden, der dich gut behandelt.
At that time, I couldn't rescue Mrs. Jing
Zu diesem Zeitpunkt konnte ich Frau Jing nicht retten.
and that girl named Yu Lian.
und dieses Mädchen namens Yu Lian.
I think since I knew she was locked up in Jing's secret chamber,
Ich glaube, da ich wusste, dass sie in Jings geheimer Kammer eingesperrt war ,
I'll definitely have a chance to rescue her.
Ich werde auf jeden Fall die Chance haben, sie zu retten.
So Yu Lian
Also Yu Lian
is the witness who saw He Bo's true face.
ist der Zeuge, der He Bos wahres Gesicht gesehen hat.
So, the conflict between Bawang Manor and Linyuan Sect back then
Der Konflikt zwischen dem Herrenhaus Bawang und der Linyuan-Sekte damals
was actually orchestrated by Jing Yi Ming.
wurde tatsächlich von Jing Yi Ming orchestriert.
In that case, his scheme was set in motion ten years ago.
In diesem Fall wurde sein Plan vor zehn Jahren in Gang gesetzt.
That means
Das bedeutet
Mrs. Jing must know a lot of things too.
Frau Jing muss auch eine Menge wissen.
She can also be a witness.
Sie kann auch als Zeugin aussagen.
At this point,
An dieser Stelle,
we finally have a lead.
Wir haben endlich eine Spur.
Zhao Hui.
Zhao Hui.
There's something I can't hide from you.
Es gibt etwas, das ich vor dir nicht verbergen kann.
In the secret chamber,
In der geheimen Kammer,
I saw Zhanlu Sword.
Ich habe Zhanlu Sword gesehen.
Jing Yi Ming must have fought with your father.
Jing Yi Ming muss mit deinem Vater gekämpft haben.
So Jing Yi Ming really did kill my father.
Jing Yi Ming hat also tatsächlich meinen Vater getötet.
It's not just your father.
Es ist nicht nur dein Vater.
I think every weapon
Ich denke, jede Waffe
displayed in that chamber
in dieser Kammer ausgestellt
has a life behind it.
Es hat eine Geschichte.
Jing Yi Ming also wants to use the banquet
Jing Yi Ming möchte das Bankett ebenfalls nutzen.
to force all sects to serve Lord of Xiangyang.
um alle Sekten zu zwingen, dem Herrn von Xiangyang zu dienen.
It's too dangerous for you at Jing's house.
Es ist zu gefährlich für dich in Jings Haus.
Find a way to get out quickly.
Finden Sie einen Weg, schnellstmöglich zu entkommen.
No, Brother Zhan.
Nein, Bruder Zhan.
I must stay at Jing's house.
Ich muss bei Jing übernachten.
Firstly, it's for Yue Hua.
Zunächst einmal ist es für Yue Hua.
Secondly,
Zweitens,
since you're investigating Jing,
Da Sie Jing untersuchen,
someone needs to stay inside
Jemand muss drinnen bleiben.
to help you find clues.
um Ihnen bei der Suche nach Hinweisen zu helfen.
Zhao Hui,
Zhao Hui
be very careful back at Jing's house.
Sei sehr vorsichtig, wenn du wieder bei Jing zu Hause bist.
If anything goes wrong,
Falls etwas schiefgeht,
find a way to get out immediately.
Finden Sie einen Weg, sofort zu entkommen.
Don't worry, Brother Zhan.
Keine Sorge, Bruder Zhan.
I'll keep a close eye out
Ich werde ein genaues Auge darauf haben.
for Yue Hua's whereabouts.
um den Aufenthaltsort von Yue Hua zu erfahren.
If there's any news,
Falls es Neuigkeiten gibt,
I'll inform you immediately.
Ich werde Sie umgehend informieren.
Okay.
Okay.
Farewell.
Lebewohl.
No wonder Brother Ding risked his life to stay at Jing's house.
Kein Wunder, dass Bruder Ding sein Leben riskierte, um in Jings Haus zu übernachten.
He even thought of handing the suspect to the authorities.
Er dachte sogar daran, den Verdächtigen den Behörden zu übergeben.
That is truly admirable.
Das ist wirklich bewundernswert.
If my family's blood was on that man's hands,
Wenn das Blut meiner Familie an den Händen dieses Mannes klebte,
I wouldn't let anyone else strike the blow.
Ich würde nicht zulassen, dass jemand anderes den Schlag ausführt.
I fear
Ich fürchte
that the path Yue Hua wants to take
dass der Weg, den Yue Hua einschlagen will
is exactly the one you mentioned.
ist genau das, was Sie erwähnt haben.
Miss Huo,
Frau Huo,
when we first met, you said you knew
Als wir uns kennenlernten, sagten Sie, Sie wüssten es.
the young master of Tang Sect.
der junge Meister der Tang-Sekte.
How close is your friendship?
Wie eng ist eure Freundschaft?
We've known each other since childhood. We're best friends.
Wir kennen uns seit unserer Kindheit. Wir sind beste Freunde.
Since you are close friends,
Da ihr enge Freunde seid,
then he must be chivalrous,
Dann muss er ritterlich sein.
just like you.
Genau wie du.
Of course.
Natürlich.
He is kind by nature,
Er ist von Natur aus freundlich.
and would never get involved in the Tang Sect's dirty dealings.
und würde sich niemals in die schmutzigen Geschäfte der Tang-Sekte verwickeln lassen.
Zhan,
Zhan,
why do you ask about him all of a sudden?
Warum fragst du plötzlich nach ihm?
I want to ask him for a favor.
Ich möchte ihn um einen Gefallen bitten.
Bai Yu Tang is acting so strangely
Bai Yu Tang verhält sich so seltsam.
because his two sworn brothers haven't been cured of the poison.
weil seine beiden Blutsbrüder noch nicht von dem Gift geheilt sind.
I suspect
Ich vermute
Zhi Hua is using the antidote as a threat,
Zhi Hua nutzt das Gegenmittel als Drohung.
forcing Bai Yu Tang to act against his conscience.
Bai Yu Tang wurde gezwungen , gegen sein Gewissen zu handeln.
But tonight,
Aber heute Abend
Jing Yi Ming said
sagte Jing Yi Ming
there is no antidote for Yemotian Poison.
Es gibt kein Gegenmittel gegen das Yemotische Gift.
So, you mean...
Du meinst also...
you want Xiao Tang to make an antidote?
Sie wollen, dass Xiao Tang ein Gegenmittel herstellt?
For now, we can only try.
Im Moment können wir es nur versuchen.
No problem.
Kein Problem.
The Tang Sect's base is in Xiangyang.
Die Basis der Tang-Sekte befindet sich in Xiangyang.
I'll go find him tomorrow.
Ich werde ihn morgen suchen gehen.
Xiao Tang has always studied these poisons.
Xiao Tang hat sich schon immer mit diesen Giften beschäftigt.
I'm sure he can help.
Ich bin sicher, er kann helfen.
Tell him I'm grateful.
Richten Sie ihm aus, dass ich dankbar bin.
That Zhi Hua...
Dieser Zhi Hua...
How dare he toy with Brother Bai like that.
Wie kann er es wagen, mit Bruder Bai so zu spielen?
Once this is over, I'll teach him a lesson.
Sobald das hier vorbei ist, werde ich ihm eine Lektion erteilen.
And that Rat Bai too.
Und Rat Bai auch.
That Rat Bai is also despicable.
Dieser Rat Bai ist auch abscheulich.
He didn't tell us about such a serious matter.
Er hat uns nichts von einer so ernsten Angelegenheit erzählt.
He doesn't treat us as friends at all.
Er behandelt uns überhaupt nicht wie Freunde.
If you hadn't noticed the signs,
Falls Ihnen die Zeichen nicht aufgefallen sind,
wouldn't we have delayed saving those two brothers?
Hätten wir dadurch nicht die Rettung der beiden Brüder verzögert?
And we fell for Zhi Hua's scheme. Divided us for nothing.
Und wir sind auf Zhi Huas Intrige hereingefallen. Er hat uns umsonst entzweit.
Before we deal with Zhi Hua,
Bevor wir uns mit Zhi Hua befassen,
we should teach that Rat Bai a lesson first.
Wir sollten Rat Bai erst einmal eine Lektion erteilen.
You're right.
Sie haben Recht.
But for now,
Aber fürs Erste,
let's not rush to punish Rat Bai.
Lasst uns Rat Bai nicht vorschnell bestrafen.
The priority now
Die Priorität jetzt
is to rescue Yu Lian before the banquet.
Es geht darum, Yu Lian vor dem Bankett zu retten.
We need her to testify against He Bo.
Wir brauchen ihre Aussage gegen He Bo.
Understood.
Verstanden.
That way, we can prevent that banquet's trap.
Auf diese Weise können wir die Falle dieses Festmahls vermeiden.
If Brother Bai can't find the magistrate, he'll surely come back to find us.
Wenn Bruder Bai den Magistrat nicht finden kann, wird er bestimmt zurückkommen, um uns zu suchen.
He'll definitely be in a foul mood again.
Er wird bestimmt wieder schlechte Laune haben.
His mouth is
Sein Mund ist
even sharper than a blade.
noch schärfer als eine Klinge.
His words cut straight to the heart.
Seine Worte trafen mitten ins Herz.
Then let's prepare some fish for him.
Dann bereiten wir ihm etwas Fisch zu.
That should shut him up and stop his nagging.
Das sollte ihn zum Schweigen bringen und sein Nörgeln beenden.
It's actually quite strange.
Das ist eigentlich ziemlich seltsam.
The two of you are opposites.
Ihr zwei seid wie Tag und Nacht.
You're a cat who doesn't like fish,
Du bist eine Katze, die keinen Fisch mag.
while he's a mouse
solange er eine Maus ist
who can't live a day without it.
die keinen Tag ohne es leben können.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
that Zhongxiao Pavilion
der Zhongxiao-Pavillon
already had extra guards?
Hatten bereits zusätzliche Wachen?
How did Zhan Zhao get in?
Wie ist Zhan Zhao hineingekommen?
Zhi Hua.
Zhi Hua.
Didn't you say you'd take
Hast du nicht gesagt, du würdest es nehmen?
full responsibility for arranging the guards?
Die volle Verantwortung für die Organisation der Wachen?
How do you explain this?
Wie lässt sich das erklären?
Chief, I am still investigating the matter.
Chef, ich untersuche den Sachverhalt noch.
What's there to investigate?
Was gibt es zu untersuchen?
That Bai Yu Tang must be working with them from the inside
Bai Yu Tang muss also von innen mit ihnen zusammenarbeiten.
to help them sneak in.
um ihnen beim Einschleichen zu helfen.
You thought you were clever
Du dachtest, du wärst schlau
by turning Bai Yu Tang to our side.
indem wir Bai Yu Tang auf unsere Seite brachten.
You thought you could lead everyone,
Du dachtest, du könntest alle führen.
but you're the one being played.
Aber du bist derjenige, der ausgenutzt wird.
Chief.
Chef.
Zhan Zhao knows your plan for the banquet.
Zhan Zhao kennt Ihren Plan für das Bankett.
He will surely try to sabotage it.
Er wird es mit Sicherheit sabotieren wollen.
I request permission
Ich bitte um Erlaubnis
to eliminate this major threat
um diese große Bedrohung zu beseitigen
before the birthday banquet begins.
bevor das Geburtstagsbankett beginnt.
You? eliminate him?
Du? Ihn eliminieren?
I heard even father only fought him to a draw.
Ich habe gehört, dass selbst mein Vater gegen ihn nur ein Unentschieden erreichen konnte.
You say you want to eliminate him?
Sie sagen, Sie wollen ihn eliminieren?
Fine. I will leave this matter to you.
Gut. Ich überlasse Ihnen diese Angelegenheit.
- Yes. - You must eliminate Zhan Zhao...
- Ja. - Sie müssen Zhan Zhao eliminieren...
before the birthday banquet.
vor dem Geburtstagsbankett.
Father. On my way back,
Vater. Auf meinem Rückweg,
I saw that Ding lad.
Ich habe diesen Ding-Jungen gesehen.
He reeked of alcohol, as if he had just returned from a tavern.
Er roch stark nach Alkohol, als käme er gerade aus einer Kneipe.
He was drunk?
Er war betrunken?
But I wonder,
Aber ich frage mich,
is he truly drunk,
Ist er wirklich betrunken?
or is he just faking it?
Oder täuscht er das nur vor?
We lost Jiao Chao Gui.
Wir haben Jiao Chao Gui verloren.
Those old fogies won't give in so easily.
Diese alten Knacker geben nicht so leicht nach.
They need a bit of a warning.
Sie brauchen eine kleine Vorwarnung.
In that case,
In diesem Fall
I'll let them see clearly what happened to the Ding family.
Ich werde ihnen deutlich zeigen, was mit der Familie Ding geschehen ist.
I'll let them know
Ich werde es ihnen mitteilen.
the consequences of opposing me.
die Konsequenzen, wenn man sich mir widersetzt.
Keep Ding Zhao Hui alive for now.
Ding Zhao Hui soll vorerst am Leben bleiben.
At the birthday banquet,
Beim Geburtstagsbankett
I'll make an example of him.
Ich werde an ihm ein Exempel statuieren.
His death will send a message.
Sein Tod wird eine Botschaft aussenden.
- Zhan. - You're awake.
- Zhan. - Du bist wach.
Why didn't you sleep a bit longer?
Warum hast du nicht noch etwas länger geschlafen?
My thoughts keep me from resting.
Meine Gedanken lassen mich nicht zur Ruhe kommen.
I want to go to Tang Sect as soon as possible.
Ich möchte so schnell wie möglich zur Tang-Sekte gehen.
Once we have the antidote, I'm sure Brother Bai will return.
Sobald wir das Gegenmittel haben, bin ich sicher, dass Bruder Bai zurückkehren wird.
I'll rely on you then.
Dann verlasse ich mich auf dich.
I saw the candlelight in your room stayed lit all night.
Ich habe gesehen, dass das Kerzenlicht in deinem Zimmer die ganze Nacht brannte.
You're also thinking about the rescue?
Denken Sie auch an die Rettungsaktion?
Yes.
Ja.
I have a preliminary plan.
Ich habe einen vorläufigen Plan.
But with only a few of us,
Aber da wir nur wenige sind,
it won't be enough.
Das wird nicht reichen.
Why did you want to see me?
Warum wollten Sie mich sehen?
I have many affairs in Hanshui Palace.
Ich habe viele Affären im Hanshui-Palast.
If there's nothing urgent,
Wenn nichts Dringendes vorliegt,
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
I want to rescue Yu Lian
Ich möchte Yu Lian retten
and the girls from Zhongxiao Pavilion.
und die Mädchen vom Zhongxiao-Pavillon.
I wonder if you could introduce me, Moon Envoy,
Ich frage mich, ob Sie mich vorstellen könnten, Mondgesandter.
to meet Granny Hanshui.
Oma Hanshui kennenlernen.
You want Granny to help you?
Du möchtest, dass Oma dir hilft?
Granny will not help you.
Oma wird dir nicht helfen.
She may pity the girls of Zhongxiao Pavilion,
Sie mag die Mädchen des Zhongxiao-Pavillons bemitleiden.
but she would never risk
aber sie würde niemals ein Risiko eingehen
the entire Hanshui Palace. Not in her nature.
den gesamten Hanshui-Palast. Das liegt nicht in ihrer Natur.
Furthermore, Zhongxiao Pavilion is heavily guarded now.
Darüber hinaus wird der Zhongxiao-Pavillon mittlerweile stark bewacht.
Zhi Hua is waiting for a chance to kill you.
Zhi Hua wartet nur auf eine Gelegenheit, dich zu töten.
Under such circumstances,
Unter solchen Umständen
how do you plan to save them?
Wie gedenken Sie, sie zu retten?
Even if there is only a glimmer of hope,
Selbst wenn es nur einen Hoffnungsschimmer gibt,
I must give it my best shot.
Ich muss mein Bestes geben.
Don't move, please!
Bitte nicht bewegen!
Don't move!
Nicht bewegen!
Careful! Careful!
Vorsicht! Vorsicht!
One step on a Love Bug sprout, another on a Blood-Withered Grass!
Ein Schritt auf einen Liebeskäfer-Spross, der nächste auf ein blutverwelktes Gras!
[Tang Tian Hao, Young Master of the Tang Sect] My treasures wrong you somehow?
[Tang Tian Hao, Junger Meister der Tang-Sekte] Haben meine Schätze euch irgendwie Unrecht getan?
Come out! Don't step on them! Careful, careful!
Kommt raus! Tretet nicht drauf! Vorsicht, Vorsicht!
I've brought you a very novel poison.
Ich habe Ihnen ein ganz neuartiges Gift mitgebracht.
I'm sure you've never seen it.
Ich bin mir sicher, dass du es noch nie gesehen hast.
Despite having examined countless poisons,
Obwohl ich unzählige Gifte untersucht habe,
I have rarely seen such an exquisite one.
Ich habe selten ein so exquisites Exemplar gesehen.
Brilliant.
Genial.
Can you make an antidote?
Kann man ein Gegenmittel herstellen?
Three months.
Drei Monate.
Three days. If I needed three months,
Drei Tage. Wenn ich drei Monate bräuchte,
I, the Young Master of Tang Sect,
Ich, der junge Meister der Tang-Sekte,
would be nothing but a fraud.
wäre nichts anderes als Betrug.
I knew you would have no problem, Young Master of Tang Sect.
Ich wusste, dass du damit kein Problem haben würdest, junger Meister der Tang-Sekte.
Ling Long.
Ling Long.
I can make its antidote,
Ich kann das Gegenmittel herstellen.
but I don't want to.
Aber ich will es nicht.
Unless you give me an explanation,
Sofern Sie mir keine Erklärung geben.
I will never help you.
Ich werde dir niemals helfen.
What explanation?
Welche Erklärung?
I'm asking you.
Ich frage dich.
After you fled the wedding, why did you go to Xiao Zhao instead of me?
Warum bist du nach deiner Flucht von der Hochzeit zu Xiao Zhao gegangen anstatt zu mir?
You have no idea
Du hast keine Ahnung
how he boasted in that letter.
Wie er in jenem Brief prahlte.
And another thing.
Und noch etwas.
You and Zhan Zhao only met by chance.
Du und Zhan Zhao habt euch nur zufällig kennengelernt.
Why did you go off to roam the world with him?
Warum bist du mit ihm auf Weltreise gegangen?
You didn't even think to come and see me.
Du hast nicht einmal daran gedacht, mich zu besuchen.
Roam the world?
Die Welt bereisen?
Zhan Zhao and I were solving a case.
Zhan Zhao und ich waren dabei, einen Fall zu lösen.
We were very busy.
Wir waren sehr beschäftigt.
You went through life and death together.
Ihr habt Leben und Tod gemeinsam durchgestanden.
Doesn't that mean he'll soon
Heißt das nicht, dass er bald
be as important to you as I am, your childhood friend--
für dich genauso wichtig sein wie ich, dein Freund aus Kindertagen.
Enough.
Genug.
Saving lives is more important.
Leben zu retten ist wichtiger.
Besides, I'm not here for Zhan Zhao today.
Außerdem bin ich heute nicht wegen Zhan Zhao hier.
- I'm here for Bai Yu Tang. - What?
- Ich bin wegen Bai Yu Tang hier. - Was?
Now there is a Bai Yu Tang? Why is it so complicated?
Jetzt gibt es also einen Bai Yu Tang? Warum ist das so kompliziert?
What's going on in that head of yours?
Was geht nur in deinem Kopf vor?
In your mind,
In deinen Gedanken,
is everything I do for the sake of romance?
Ist alles, was ich tue, der Romantik zuliebe?
Can't it be for justice?
Kann es nicht der Gerechtigkeit dienen?
Let's talk business.
Lasst uns über Geschäftliches sprechen.
The Yemotian Poison matter
Die Yemotian-Gift-Angelegenheit
concerns many lives.
Es betrifft viele Leben.
Developing its antidote is no laughing matter.
Die Entwicklung eines Gegenmittels ist keine Angelegenheit zum Lachen.
Fine.
Bußgeld.
I really want to help you.
Ich möchte dir wirklich helfen.
I'm just worried that
Ich mache mir nur Sorgen, dass
if my uncle finds out about this, he'll be very unhappy.
Wenn mein Onkel das herausfindet, wird er sehr unglücklich sein.
Wasn't your uncle's position as Chief passed down to him by your father?
Wurde die Position deines Onkels als Häuptling nicht von deinem Vater an ihn vererbt?
You, a young master. Afraid of him?
Ihr, ein junger Herr. Fürchtet ihr ihn?
Actually, I...
Eigentlich...
Didn't you always complain to me about his actions before?
Hast du dich nicht schon immer bei mir über sein Verhalten beschwert?
Now that you've grown up,
Jetzt, wo du erwachsen geworden bist,
you should have your own opinions.
Du solltest deine eigene Meinung haben.
Developing the antidote
Entwicklung des Gegenmittels
is the first step in standing up to him.
ist der erste Schritt, um sich ihm entgegenzustellen.
Me, standing up to him?
Ich, der ich mich ihm entgegenstelle?
With just my skills?
Nur mit meinen Fähigkeiten?
No way.
Auf keinen Fall.
Could it be that you can't make the antidote?
Könnte es sein, dass Sie das Gegenmittel nicht herstellen können?
You said three days.
Du sagtest drei Tage.
Bragging.
Prahlerei.
Three days it is.
Drei Tage also.
I will not go back on my word.
Ich werde mein Wort nicht brechen.
Brother Zhan, I understand your plan.
Bruder Zhan, ich verstehe deinen Plan.
I just thought of someone
Mir ist gerade jemand eingefallen
who might share my thoughts
die meine Gedanken teilen könnten
and could help us.
und könnten uns helfen.
But right now,
Aber im Moment schon
the Jing family has halted all birthday banquet preparations.
Die Familie Jing hat alle Vorbereitungen für das Geburtstagsbankett eingestellt .
It seems they're going all out to kill you
Es scheint, als würden sie alles daransetzen, dich zu töten.
to eliminate any future trouble.
um künftige Probleme zu vermeiden.
Brother Zhan, you have no chance to sneak in.
Bruder Zhan, du hast keine Chance, dich hineinzuschleichen.
Zhao Hui, don't worry.
Zhao Hui, keine Sorge.
Make sure to protect yourself first.
Stellen Sie sicher, dass Sie sich selbst zuerst schützen.
If you sense any danger,
Wenn Sie irgendeine Gefahr verspüren,
you must leave immediately.
Sie müssen unverzüglich gehen.
Alright. I'll head back then.
Okay. Dann gehe ich zurück.
Did Zhan Zhao go in?
Ist Zhan Zhao hineingegangen?
Yes. Should we strike now?
Ja. Sollen wir jetzt streiken?
Wait.
Warten.
Wait a little longer.
Warten Sie noch ein wenig.
Zhan.
Zhan.
Xiao Tang has agreed to work on the antidote.
Xiao Tang hat zugestimmt, an dem Gegenmittel mitzuarbeiten.
It's crawling with Zhi Hua's men outside. We must leave now.
Draußen wimmelt es von Zhi Huas Männern. Wir müssen jetzt gehen.
Brother Bai.
Bruder Bai.
Give me that corrupt official.
Gebt mir diesen korrupten Beamten.
We know all
Wir wissen alles
about Zhi Hua threatening you.
über Zhi Hua, der dich bedroht.
There is no antidote for Yemotian Poison.
Es gibt kein Gegenmittel gegen das Yemotische Gift.
Don't let Zhi Hua manipulate you.
Lass dich nicht von Zhi Hua manipulieren.
Give him to me.
Gib ihn mir.